努力过头了 不知为何总是白费力气
頑張りすぎてなぜか空回り
怎么回事!为什么呢
なんなんだ!なんてさ
完成冲刺之后 连散散心的心情都没有了
ダッシュしたって気晴らしにもならない
这真是个毫不简单的问题
簡単じゃない問題
但是 马马虎虎 还OK吧! 美妙的 My Life
でもまあまあOK!　素晴らしきMy Life
跌倒了 哭泣了 愈发强大的我们
転んで泣いて強くなる　僕らはいつでも
总是有着省身克己的梦想
ストイックに夢みる
来吧现在 La・La・Lai 就飞翔过去吧
さあいま　La・La・Lai　翔んでいこうよ
探索未知的未来
知らない未来　もっと
穿过更多的云彩 乘上那道喷射的气流
雲だってつきぬけ　ジェット気流に飛び乗るのさ
这次啊 La・La・Lai 就该轮到你了哟
今度は　La・La・Lai　君の番だよ
将它紧紧抓住吧 紧紧地
つかみ取ろう　ぎゅっと
无论天空还是海洋都能跨越而过
空も海もこえられるさ　やっちゃえ
似乎可以做到 Flyer's High
そうだ　Flyer's High
如果只是在茫然之中守株待兔的话
ぼんやりチャンス待っているならさ
不如搭上来 Try and Go
乗っちゃって　Try and Go
任谁也会不知道答案 也就是说全都是
誰も答え知らない　つまりすべて
圆滚滚的 正确答案
まんまる　正解さ
相信吧OK! 明亮的明天
信じようよOK!　明るいTomorrow
用砰的一声张开的天线 引发各种各样的心跳
ピーンと張ったアンテナで色んなドキドキ
收集起来的尽是思念向往
集めては焦がれる
现在就来 La・La・Lai 超越极限吧
いまでしょ　La・La・Lai　限界こえようよ
已经无所不能了
できないことはないさ
如果能打破内心的限制 就会拥有无限的可能性
心のリミッターはずせば無限の可能性
在某个地方 La・La・Lai 落下的事物
どこかに　La・La・Lai　置いてきたもの
去迎接它们吧 一直
迎えにいこう　ずっと
我会一如既往地等着你的
変わらないで君を待ってる　やっちゃえ
似乎可以做到 更高
そうだ　Higher
半途而废的话就没有意义了!
半端じゃやる意味がないじゃない!
嗖嗖地绕着这个地球转吧
ほし
ビュンビュンこの地球かけ巡ろう
梦想即是羽翼
夢は翼だよ
来吧现在 La・La・Lai 就飞翔过去吧
さあいま　La・La・Lai　翔んでいこうよ
探索未知的未来
知らない未来　もっと
穿过更多的云彩 乘上那道喷射的气流
雲だってつきぬけ　ジェット気流に飛び乗るのさ
La・La・Lai 该轮到你了哟
La・La・Lai　君の番だよ
将它紧紧抓住吧 紧紧地
つかみ取ろう　ぎゅっと
无论天空还是海洋都能跨越而过
空も海もこえられるさ　やっちゃえ
似乎可以做到 Flyer's High
そうだ　Flyer's High
好高 好高 飞越高远的天空
高い　高い　高い空こえて
好热 好热 怀抱热切的梦想
熱い　熱い　熱い夢みよう
好高 好高 高远天空的尽头
高い　高い　高い空の先
好热 好热 有着炽热的明天!
熱い　熱い　熱いあすがある!